[Title]: # (抗議中)
[Order]: # (4)

# 抗議活動中

如果你在抗議活動中，記住執法人員也許會監控該地區的通訊. 你或許要使用Textsecure (Androids) or Signal (iPhones)來加密你的簡訊或語音通話RedPhone (Androids) or Signal (iPhones). 這些應用程式被此相容.你可以在「傳送簡訊」"Sending a Message" 或「打電話」"Making a Call lessons"課程中找到更多的介紹。

請記住即便你的通訊內容被加密了, 但你的詮釋資料並無加密; 這意謂著你的手機仍然可能給出你的位置以及與誰通話、通話多久的資訊。

當抓取照片或是影片時，千萬要小心它們的隱私和安全問題.例如如果你的照片或影片是關於一件敏感的事情,萬一你的手機落入壞人手裏，那麼照片中出現的人恐怕就有危險了. "The Guardian Project '創建了一個開源的應用程式叫作ObscuraCam它用來偵測與選擇照片上的面孔，並模糊化. Obscuracam 也可以用來刪除原始檔案，如果你可以設定一處伺服器它可以方便地把照片上傳到那裏。

詮釋資料例如照片的識別，位置也會一併被記錄在照片或影片中. 在某些實例中，這樣的資訊對於查證影像的真實可信度起了重大的作用，因此有些可以被用在法庭上當作證據. 但有時候這些詮釋資料也可能讓你和他們置於險地. 防衛專案有一個ObscuraCam的外掛叫作InformaCam，它可以讓你儲存帶詮釋資料版本的影像檔案，也可以同時創建一組編修過的版本不包含敏感的資料，以便於分享在社交媒體上.</p>